При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Windows" на кнопе перехода. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
3. Две ошибки в заголовке темы на странице. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
4. Ошибка в тексте во втором заголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
3. Ошибка в описании команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Ошибка в описании команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Изменить каталог"
5. Ошибка в описании команды MKDIR. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
6. Ошибка в описании команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
7. Ошибка в описании команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть " TIME – Выводит или устанавливает системное время" 

Файл mac.html.
1. Нет пробела между словами в описании команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить"", 
а должно быть "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить""

2. В конце предложения описания команды mkdir вместо точки поставлен слэш.
Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
а должно быть "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

3. Ошибка в описании команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть 
"MV - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

4. Ошибка в описании команды mkdir. 
Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
А должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на кнопку "вернуться на главную", система возвращает нас на с траницу mac.html (страница с описанием команд для macOS), а должна вернуть на главную страницу.
3. Текст на странице полностью дублирует текст из страницы mac.html (ошибки так же дублируются). Необходимо внести корректное описание (пример добавлен).
